# Статистика в сети ZKSync
Мой предыдущий репозиторий (ссылка – [тык!](https://github.com/IAmScRay/zksync_checker)) был для тех, кому хочется всё видеть в локальном GUI без веб-серверов и прочего. Но по одному адресу вписывать и проверять статистику в сети – это гемор (как сказал [@munris-vlad](https://github.com/munris-vlad))

Новая версия позволяет запихнуть всё в простой ``.txt``-файл, при надобности – добавить адреса контрактов в файл ``contracts.json``, взаимодействия с которыми нужно учесть, и сохранить результат в отформатированной ``.xlsx``-табличке!

Также реализована **многопоточность**, скорость получения результата бешенная.

Проверено на MacBook Pro (*Core i7-4850HQ*: *4 ядра*, *8 потоков*), со списком в 250 адресов – результат был получен за ~15 секунд (почти в **10** раз быстрее чем если бы всё происходило на 1 ядре в 1 потоке)!

## Какая статистика проверяется сейчас?
На момент создания репозитория (03/10/2023) была добавлена проверка **11** контрактов (детали в файле ``contracts.json``), среди которых:
- Dmail
- PancakeSwap
- Mute
- Sync
- Velocore
- ... и **официальный мост**!

## Ты пиздишь адреса и кидаешь их куда-то?
Нет, а также вопрос: на кой чёрт они мне надо? 😅

Весь код открытый и максимально понятно документированный. Каждый метод и каждый класс описан, код я старался аккуратно форматировать согласно стандартам PEP 💪

## И нахрена нам ещё один чекер? Делать нечего?
Отчасти, да, нечего делать, но есть и другая сторона: если требуется просмотреть и сохранить статистику для анализа, то Excel – отличная визуализация.

Да и мне классно: потому что могу, умею, практикую 🚀

## Установка, настройка и запуск
Было проверено с **Python 3.9/3.11**!

Собственно, порядок действий:
1. Клонируем данный репозиторий и переходим в него: ``git clone https://github.com/IAmScRay/zksync_max_check && cd zksync_max_check``.
2. Устанавливаем нужные зависимости: ``pip install -r requirements.txt``.
3. Заполняем файл ``addresses.txt`` своими EVM-адресами.
4. Запускаем! ``python3 main.py``

Если нужно добавить свой смарт-контракт в проверку, то в ``contracts.json`` показано как добавлены все контракты до этого.

На выходе будет создана папка ``output``, в ней будут сохранены все ``.xlsx``-файлы.
